Сейчас мы будем по немногу вносить изменения на сайт. Меняем только тексты, без структуры и без изменения дизайна. 
1) Было "Финчек — управленческая диагностика,
которая показывает, что на самом деле происходит с бизнесом." Стало: "Финчек — управленческая диагностика,
восстановление достоверной модели бизнес-процесса. 
2) Было "Ясность через операционную и финансовую диагностику процессов." Стало: «Ясность через операционную и финансовую диагностику данных и процессов. Авторская методология управленческого анализа, объединяющая чистоту данных и восстановление текущего состояния процесса, чтобы понять, что происходит на самом деле и каким данным можно доверять". 
3) Блок "ситуация" заменить существующие типы проблем на эти: 
•	“Разные цифры в разных отчетах.”
•	“Не можем сверить дебиторку.”
•	“Не понимаем, сколько товара.”
•	“Бюджет не сходится.”
•	“Не можем согласовать данные между отделами.”
•	“Не можем автоматизировать, сначала нужно разобраться с данными.” 
 4) Блок Обо мне меняем на 
"Меня зовут Оксана Эдельман. 
Я - управленческий аналитик. 
Специализируюсь на восстановлении достоверной модели существующих бизнес-процессов.  Работаю на стыке данных, процессов и решений. 
Моя задача – собрать разрозненную информация, вывить противоречия и восстановить единую картину процесса, которой можно доверять. 
5) Блок процесс заменить «Как начинается работа» на «Как проходит работа» 
- Квадрат «Выводы»:  меняем на «Карта искажений процесса и конкретные рекомендации.»
6) Архитектура движения меняем его его шаги: 
1. Было : «ШАГ 1: КАЛИБРОВКА
A0: Финчек
Экспресс-ясность. Поиск корневой проблемы и разрыва as is → to be.»
Стало: «Шаг 1.
Калибровка.
Идентификация проблемы клиента. Сбор источников.
2. Было: «ШАГ 2: ВХОДНАЯ ЯСНОСТЬ
Уровень A
Точечное восстановление управляемости в конкретном контуре (ДЗ, Платежи). 
Стало: «ШАГ 2: ЯСНОСТЬ ДАННЫХ
Уровень A
Построение единой модели данных "Что реально существует?" 

3. Было: «ШАГ 3: СИСТЕМНОСТЬ
Уровень B
Расширенная диагностика. Связка денег, решений и действий. 
Стало: «ШАГ 3: ЯСНОСТЬ ПРОЦЕССА
Уровень B
Построение аналитической карты. Управленческая карта реальности, связи данных и процессов «Как это работает сегодня?" 
4. Было: «ШАГ 4: СБОРКА / НАДЗОР
Уровни C и D
Интеграция результатов и методологическое сопровождение изменений.»
Стало: «ШАГ 4: СИСТЕМНОСТЬ
Уровень C
Построение навигационной карты. Карта навигации и направлений изменений «Что можно делать дальше?»

7) Блок что это за работа. Было: «
•	временное погружение
•	анализ ограниченного контура
•	работа с причинами
•	восстановление логики»
Стало: « 
•	восстановление существующего процесса (As Is)
•	объединение данных из разных источников
•	выявление противоречий
•	построение единой модели
•	основа для дальнейших изменений»
Там, где пишем, «Это не:» - оставить как есть, добавить только еще один пункт «разработка будущего процесса ( To Be)»

8) В самом конце заменить. Было «Системная архитектура управленческой диагностики для владельцев и руководителей бизнеса.» на стало: «Управленческий анализ данных и процессов для восстановления основания управленских решений».


